UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[música punk]
¿YA VISTE A PACO?
- ¡ME HARTA ESA CLASE!
- ¡YO NO VOY!
- YA NO SÉ QUÉ QUIERE
- YA, AMIGA, DATE CUENTA
[continúa música punk]
¿NOS VEMOS DONDE SIEMPRE?
CÓMO PURGARSE DE ALCOHOL
¿YA VISTE LO QUE PUSO ISABELA?
[continúa música punk]
- ¡Hola, Luisito!
- [música se desvanece]
- [Gerry] ¿A dónde vas?
- [Luis] Al salón.
¿Por qué no me saludas? Somos cuates, ¿no?
- Salúdame.
- No lo son, ¿o sí?
[Sofía] ¿O sí son amigos, Luis?
- Me parece que no. Fíjate.
- ¿No?
Oye, Sof, ¿no ves que estamos
un poquito ocupados por aquí?
Sí, sí sé bien.
El problema es que están en mi locker.
Ah. Uy, perdón, pero danos cinco minutitos
y ahorita te lo dejamos.
¿Te cortaste el pelo, Gerry?
Te quedó muy muy bien.
O sea, seguro no te lo hiciste tú.
¿Te lo cortó tu mamá?
[risas]
Igual y Ernesto debería ir
en cuanto se le quite la caspa.
Hay champús para eso.
Llevas así desde que empezamos la prepa.
Pero no está tan grave como lo de Darío.
Eso que traes en el labio
es herpes, ¿verdad?
- ¿Te lo pasó Valeria de primero B?
- [gime]
Es a la única a la que se lo he visto.
- [Gerry] Es tu prima, ¿no?
- Cállate, no es cierto. Está loca.
- ¿Se van a mover?
- Están muy cagados tus chistes.
La verdad. Están cagados.
¿Por qué no nos das chance
y te vas a la chingada?
Y ahorita regresas y te…
Los que estorban son ustedes.
Mira...
...loquita.
Algún día de estos
te va a ir muy pinche mal
y en verdad no me gustaría.
Mejor compórtate, ¿sí?
Pues, Gerry,
basándome en tus calificaciones
y en el número de faltas que tienes,
pues estadísticamente,
te va a ir peor a ti.
[Luis ríe]
[Darío] Ya vámonos. Está loca.
Ya.
- Nos vemos en clase, ¿okey?
- [Darío] Gerry, ya.
[Gerry suspira]
Tú ganas. Felicidades.
Que te sigan defendiendo, güey. Es buena.
No olvides tus cuadernos.
En tu loquera se te va todo.
Gracias.
Luis, te veo al ratito, güey.
[exhala]
Gracias, Sofi.
¿Me dejas guardar mis cosas?
[exhala]
Sí.
[suena el timbre]
[música rock]
[música cesa]
[Quintanilla] Problemas con tus maestros,
problemas con tus compañeros,
- con las calificaciones...
- [Sofía] Al menos no estoy reprobando.
No, pero dejas los exámenes sin terminar.
Me aburro.
[Quintanilla] Sofía, ¿contestas
solo lo necesario para sacar siete?
[Sofía chasquea los labios]
En Deportes me va muy bien.
¿Sí? Ah, sí. [ríe]
Tienes diez, de hecho. Ajá.
Bueno, eh,
tú y yo sabemos que para tu mamá,
es muy importante que te adaptes
y que estés bien.
Yo te juro que intento entender
que ha sido muy difícil para ti
y que la muerte de tu papá,
pues, te ha sido complicado.
[amortiguado]
Y más después de lo del año pasado...
[suenan sirenas]
No quiero hablar de eso.
No va a volver a pasar.
[chico] ¿Cuándo es el examen?
Está medio cabrón, ¿ya estudiaste?
[bullicio]
Oye, Isa, ¿no quieren un condón?
Ah, no, bueno. Es viernes. No mamen.
[Gerry] No mames, Pablo. ¿Qué pedo?
[maestra] Buenos días.
Darío, Ernesto, siéntense.
Isabela, deja de besar a Pablo.
[Gerry] Regáñelos, maestra.
[maestra] Vamos a comenzar, siéntense.
Siéntense todos. Venga.
Primero de todo, tenemos una cara nueva
en el Colegio Nacional.
Démosle la bienvenida
al nuevo compañero, Javier Williams.
Javier, ¿te quieres presentar?
Hola a todos. ¿Qué tal?
No. Sal aquí al frente,
para que todos te vean. Ven.
Vamos.
¿Qué tal? Yo... me llamo Javier.
Soy el nuevo y...
No me digas, eres hijo de Damián Williams.
[maestra] Ah, ¿del futbolista?
- ¿Neta?
- ¡No mames! ¡Tu papá es una pistola!
- [maestra] ¡Darío!
- [Darío] Su papá es Dios.
[Raúl] Era.
- ¿Me puedo sentar?
- Sí, sí. Siéntate.
[Pablo] Hasta atrás.
[maestra] Te buscaremos un compañero
para el trabajo del parcial.
[Darío] Yo no tengo problema, maestra.
- Podemos estar juntos.
- [maestra] No. ¡Sh!
- [maestra] Sofía, trabajarás con Javier.
- [todos] ¡Uh!
- [Gerry] Ya le hacía falta.
- [maestra] ¡Silencio!
[maestra] Silencio, por favor.
Siéntate con Sofía, así se conocen.
[maestra] ¿Va?
La próxima clase será en el laboratorio.
Por favor, traigan todos sus batas.
Cuidadito, hermano.
Te digo: está loca.
La metieron al manicomio y todo.
Cuidado.
[maestra] Hoy recordaremos la célula,
¿de acuerdo?
- [murmullo]
- ¡Silencio!
[maestra] La célula. Hoy es repaso,
ya deben saber las partes.
¿Alguien se acuerda?
¿Pueden decir las partes de la célula?
[música suave]
- ¿Qué hubo, Willy?
- ¿Qué onda? ¿Cómo estás?
¿Cómo te fue con la loquita, eh?
¿Te quieres sentar con nosotros?
[Ernesto] Oye, ¿tu papá qué pedo?
¿Está así de mamado o es la tele?
[Darío] Güey, no preguntes pendejadas.
En serio... ¿sí se cogió a Miss México
o fue puro chisme?
- [Ernesto] ¿Es tu madrastra?
- [Javier] Voy al baño. ¿Dónde es?
Acá, te acompaño.
- Voy yo. Pero gracias.
- ¿Sí?
- Es para allá, güey.
- Ahí voy. Ahí vengo.
[Natalia] Buenas tardes.
Mi nombre es Natalia Alexander
y mi hermana María
les está repartiendo unos folletos.
La Noche Nacional es más que una fiesta.
Es un evento donde aprendemos
habilidades muy importantes.
[música electrónica]
Es una excusa para que los alumnos
se pongan a tomar y se droguen.
El año pasado,
abusaron de una chica de segundo año.
Señora, por favor.
Fueron rumores, no se comprobó nada.
Prosigue, Natalia.
Este año, nuevamente,
vuelvo a ser la presidenta
del comité de organización
de la Noche Nacional.
No se preocupen,
mi prioridad es la seguridad de sus hijos.
Este año, la NONA será increíble.
Noche nacional. NONA.
"No naciste para perdértela".
[gime]
[música sensual]
Estaba...
Estaba pensando
que voy a contarles a mis amigas.
¿Neta?
Pablo. Tú sabes que lo iba a contar.
Si me aguanto,
es más por ti que por mí,
pero ya no quiero decir mentiras,
¿me entiendes?
Sí te entiendo, flaquita, totalmente,
pero entiéndeme a mí.
Sabes cómo son tus amigas.
Le cuentas a una
y toda la escuela se va a enterar.
Aparte, hay puro pendejo en la escuela.
Los más pendejos son tus amigos.
¡Por eso! Yo sé lo que te digo, bebé.
[música suave]
[suenan sirenas]
[Javier] ¡Sofía!
¿Qué haces? ¿Qué haces ahí?
Vale, quédate ahí.
No te muevas. Yo te voy a ayudar.
No mames, pero ¿cómo se te ocurre? A ver.
Lo que estás haciendo es una pendejada.
- [Sofía ríe]
- No, no te rías porque esto no está bien.
Tú quédate ahí y no te vayas a mover.
O sea, ¿qué crees que voy a hacer?
Escúchame,
voy a llegar ahí y me das la mano.
[Sofía] A ver.
[Javier] Si tienes que hablar,
yo te escucho.
[Javier] Esto no es necesario.
A ver. No pasa nada. De verdad.
Siéntate.
O sea, güey, ¿tú crees que, si esto
fuera peligroso, yo estaría aquí?
- Me acuesto, ¿okey?
- Okey.
¿Y qué haces aquí?
- Observo.
- Sí, pero ¿qué ves?
[Sofía] Observar y ver
no son la misma cosa, para empezar.
Tú ves a la gente allá abajo, ¿no?
- [Javier] Sí.
- [Sofía] Bueno.
[Sofía] Ahorita va a salir Raúl
y se va a sentar en esa banca
que está en medio del patio.
En cuanto llegue,
le va a dar dinero a Ernesto y a Darío,
que son, la verdad, unas rémoras.
[silba]
- [Sofía] Y se sentará con Gerry...
- ¿Qué pedo?
...aunque no se llevan muy bien.
[Raúl] No sean ojetes,
¿me compran papas?
- No tengo varo.
- [Raúl] Yo tengo, cabrones.
- Toma.
- ¡Órale! ¿Cuáles?
[Raúl] Las que quieran.
- [Sofía] ¿Ves?
- [Raúl] Para su prima.
[Sofía] Y por acá,
va a entrar Natalia, justo...
...ahora.
A Natalia le cagan todos.
Se junta con ellos porque le dan estatus.
- ¿Vamos a comer?
- Voy a estar con ellos.
[Sofía] María es su hermana, y María...
María y Natalia, en realidad,
no se parecen mucho.
Faltarían Pablo e Isabela, los enamorados.
Siempre pasan 15 minutos
en el clóset de servicio.
Y ahorita va a pasar...
…Alex ignorándolos.
Ella no se identifica con nadie.
Bueno, quizás con Luis.
Pero él solo convive con sus dibujos,
donde encuentra su escape.
- [Javier] ¿Cómo le hiciste?
- [Sofía] Ya te dije, observando.
[Sofía] Mira.
Estás muy bronceado.
O sea que pasas mucho tiempo bajo el sol.
[Sofía] Supongo, jugando fútbol,
igual que tu papá.
Pero cuando lo mencionaron en clase,
te pusiste nervioso...
[Darío] No mames. ¡Tu papá es una pistola!
¿No te llevas con él?
Por eso te compra tu relojito,
tu cadenita de oro,
tu celular caro.
Supongo que para compensarte, no sé.
Ah, y has de tener hermanitos chiquitos,
porque te pegaron una estampita de gatito
en la mochila.
¿Qué número pienso?
[Sofía ríe]
No funciona así.
Siete.
[Raúl] ¿Y mi cambio, cabrón?
Güey, ¿qué pedo con Rosita?
Viene para acá.
¿Se va a sentar con nosotros?
Natalia, ya, no mames.
- ¡Hola!
- [risas]
Gerardo.
Gerardo, ¡no mames! Gerardo.
Si vas a fajar con esta gata,
mínimo váyanse a la bodeguita, ¿no?
- No seas envidiosa.
- Rosita, no es personal.
Si te ven aquí,
pensarán que pueden sentarse
con nosotros y no.
- Güey, qué hueva.
- [Natalia] Sí.
- [Raúl] Natalia, no mames.
- [Natalia] Rosita, neta.
Estúpida, ¿sí sabes cuánto cuesta?
[Darío] ¿Estás celosita?
Sí, ya déjenla, porfa. Pobre Rosita, güey.
[Natalia] ¿Pobre Rosita?
Que aprenda cuál es su lugar, güey.
[Güero] ¡Venga, chavos, ánimo!
¡Mochilas, de aquel lado, por favor!
Y se vienen a la cancha.
¡Venga, venga!
Con actitud, rapidito, que no hay tiempo.
[música rock]
[Güero] ¡Bien ahí, bien!
- ¿La guerra y la paz?
- Mm-hm.
- De Tolstói.
- ¿De qué se trata?
Eh... Pues...
Un montón de rusos se enamoran,
se van a la guerra y se deprimen.
Básicamente, es eso.
Tienes la playera al revés.
Gracias.
- ¿Ahí está bien o no?
- Sí.
- ¿Sí?
- [Güero] Javier Williams.
- ¿Qué tal?
- Hola.
- Mucho gusto.
- ¿Cómo estás, hijo?
- Todo bien, gracias.
[Güero] Oye.
Tengo un lugar reservado
exclusivamente para ti
en el equipo de fútbol.
[chico] Voltéate.
[Güero] ¿Cómo ves?
Con el hijo de Damián Williams,
seguro ganamos el campeonato.
Muchas gracias, pero yo no juego fútbol.
[música de suspenso]
Prof, ¿puedo ir a la enfermería?
No me siento bien.
Sí, ve.
[Güero] A ver, señores.
Cinco vueltas a la cancha, por favor.
Trotando.
Vamos a empezar a calentar.
- ¡Venga!
- Profe...
No encuentro mi celular.
¿Y?
¿Necesitas celular para correr?
[Güero] Vamos. Venga, señorita, venga.
¡Movida! ¡Venga, ánimo!
- [Ernesto] ¿Qué pasó?
- [Darío] ¿Adónde vas?
- [Darío] ¿Qué pasó?
- [Gerry] ¿Cómo ves?
¿Por qué dejas que una mujer te defienda?
Defiéndete tú, güey.
Güey, a ella le vales madres.
- ¿Por qué dejas que te defienda?
- [Darío] Estamos jugando.
- Defiéndete.
- [Ernesto] ¿Tienes cosquillas?
- [Luis] ¡Ya!
- [Gerry] ¡Exacto!
Defiéndete. Ponte para acá.
¡Defiéndete! ¡Defiéndete!
- Vas, suéltame un putazo, aquí.
- [Darío] ¡Pégale, güey!
- [Ernesto] ¿No hablas?
- [Gerry] Un putazo.
Un putazo. Saca todo lo que tengas.
- [Ernesto] Somos amigos.
- ¡Ándale!
¿No lo vas a hacer? ¿No te vas a defender?
- [Ernesto] Háblale en su idioma.
- [Gerry] ¿Neta?
[Darío ríe]
¡Puta madre!
A ver si así sí te defiendes, Luisito.
No mames, tus dibujitos.
- [Gerry] ¡No mames!
- [Ernesto] Hazte para allá.
[Ernesto] Tranquilo, cabrón.
[Gerry] A este sí lo quieren sus papás.
[Luis] Dame mis dibujos.
- [Gerry] ¿Con esto sí reaccionas?
- Tranquilo.
[Gerry] Güey, qué mamadas dibujas, cabrón.
[Ernesto] ¡Pitote!
- Están bonitos, ¿eh?
- [Gerry] Hijo de puta.
Eres como los que balacean escuelas.
- [risas]
- [Gerry] A ver, güey.
A ver si con esto reaccionas. Mira.
- ¡Dame mis dibujos!
- Ey, ey, a ver.
¡Dame mis dibujos!
¡Ya, Gerry, ya!
Exacto, güey. Exacto, güey.
Eso es lo que quiero que hagas,
que te defiendas, cabrón.
Que te defiendas.
No que te defienda alguien más.
Pero ya es muy tarde, te tardaste.
Te di un chance.
[Darío] Ya vámonos, güey.
Güey.
- Tengo ganas de mear.
- [Darío] No seas mamón.
- [risas]
- Que voltee.
- [Darío] Te hablan, güey, voltea.
- [Gerry] Mira, güey.
- [Darío ríe]
- [Gerry] Mira.
Mira.
[Darío ríe] No seas mamón.
[Ernesto] ¿Qué? Míralo.
[Raúl] Bueno, ya, cabrón. Ya, ¿no, güey?
Guárdate el huevo, ¿no? Ya.
Guárdate esa madre.
[Luis llora]
Pendejos.
[Gerry] Tiene opciones.
[Gerry] O llora o se defiende.
- Él decide llorar, es su pedo.
- Luis.
Luis, toma.
Agárralos y cómprate
una mochila nueva, ¿okey?
- Ya vete.
- [Ernesto] Vámonos.
[Raúl] ¿Qué día dejarás de chingar?
[Gerry] Cuando se defienda.
[Raúl] ¿Por qué no te metes
con este güey?
[Gerry] Está bien, ya lo he hecho.
- Órale.
- [Darío] Es tu novio.
[Pablo] Fue de la chingada
y lo sabes, güey.
[bullicio]
[Javier] ¿Qué onda?
Hay más lugares, ¿eh?
Sí, pero me quiero sentar contigo.
Okey.
Oye, nada tonta la rarita.
¿Crees que alguien como él
se fijará en ella?
Por supuesto que no.
Igual sería bonito que ligara.
Siempre está sola.
- María, por favor.
- ¿En serio?
¿Cómo se llama
el profe de Educación Física?
- Mmm, el Güero.
- ¿Cómo?
- El Güero.
- ¿Güero?
¿Y por qué te deja leer en su clase,
en vez de correr?
Porque una vez encontré a su perro.
Bueno, encontré a su ex,
que se había robado al perro.
Ya valí madres. No hay dónde sentarme.
Ay.
[Quintanilla] Gerardo, ¿ya? Gerry. ¿Ya?
- No tenía silla, profe.
- [Quintanilla] Siéntate.
Okey. Muy bien.
Alumnos de quinto año,
gracias por estar aquí.
Hace unas épocas,
a lo mejor no tan lejanas...
¡Luis! ¡Luis!
Luis. Pásale, por favor. Mira.
Aquí adelante hay un asiento vacío.
[risas]
Hasta adelante.
[silbidos]
[silba]
[Quintanilla] Silencio.
Apúrate, Luis, por favor.
Muy bien, eh, como les decía,
quizás no me lo crean,
pero hace algunas épocas no muy lejanas,
los seres humanos podíamos vivir sin esto.
Quizás vivíamos mejor,
quizás vivíamos peor, no lo sé,
lo que sí es cierto
es que no éramos esclavos
de estas cosas.
[pitido del micrófono]
Es falso.
[ríe] Sí.
El caso es que es necesario,
sí, pero no es indispensable.
- [alerta de celular]
- Hay que usarlo moderadamente.
Por esto, los compañeros de multimedia
nos ayudaron con un video
que se llama
"Uso responsable del teléfono celular".
Les pido por favor su atención.
Porque ayudar es parte
del espíritu del Colegio Nacional.
Así que pongan mucha atención. Y, Bruno...
¡Bruno!
¿Puedes ponerle play, por favor? Gracias.
USO RESPONSABLE DEL TELÉFONO
[voz grave distorsionada]
¿Quién es Isabela de la Fuente?
[Quintanilla] Eh, Bruno, creo ese no es.
[chico] ¡Ay, qué rico bizcocho!
[chiflidos y bullicio]
- [gritos y chiflidos]
- Ey, perros. Calmados.
- [risas]
- Bruno, quita eso. ¡Quita eso!
¿Cómo que no es?
¡Desconéctale o haz algo!
ACTA DE NACIMIENTO
MASCULINO
CERTIFICADO MÉDICO
REASIGNACIÓN DE SEXO
SEXO: F
¡Es un cabrón!
[voz de niña] Los niños tienen pene.
Las mujeres, vagina.
¡Sácate un huevo para cotorrear!
Los niños tienen pene.
Las mujeres, vagina.
[hombres] ¡Puto!
- Un deseo.
- [en inglés] Deseo ser niña.
DESEO SER NIÑA
@_TODOSTUSSECRETOS_
[Quintanilla] ¡Prende la luz! ¡Isabela!
[alertas de celulares y bullicio]
[Ernesto] Güey, ¿qué pedo? ¿Ya sabías?
[Quintanilla] Guarden el celular.
¿Por qué no nos dijiste?
Yo iba a contar todo.
Porque no siento vergüenza, en serio.
Pero no quería que fuera así.
Ahora todos me ven como un monstruo.
[Javier] Si te metes a la cuenta,
solo sale ese video.
[Raúl] Eh, ¿qué pedo, Willis?
Williams.
¿Me regalas dos segundos?
Okey.
[Natalia] Isa, no tenías
por qué pasar por esto sola.
Para eso estamos las amigas.
[Sofía] "¿Qué pasaría si tus papás
se enteran de lo que hiciste?".
¿Qué es esto?
Eso no es importante.
Sigue leyendo, porfa.
[Sofía] "Escoge a uno de tus amigos
y tu secreto estará a salvo".
¿Escogiste a Isabela?
- Qué cagado que eres.
- Güey, ¡espérate!
- Isa, ¿dónde está Isa?
- Se metieron al baño.
[Raúl] Yo sé que la cagué.
Pero, Sofía, entiende que yo...
yo pensé que todo esto era broma.
- ¡Isa!
- [Raúl] Pero ya vi que no.
El cabrón no me contesta los mensajes.
[Gerry] La vas a mandar a cagar, ¿no?
- [Ernesto] Se equivocó de baño.
- [Darío] ¡Qué asco!
[Gerry] Espaditas. ¿Te hiciste la jarocha?
[Darío ríe]
[Natalia] ¡Cállense!
¿Por qué me hiciste esto?
No entiendo.
Es que no sabíamos que tenías pene.
- ¡Cállate, idiota!
- [Natalia] ¡Te callas!
Me mentiste.
Claro que no.
Yo confiaba en ti.
- [Ernesto] Pinche puto.
- [Natalia] ¡Cállate!
- Eres un idiota.
- Isa, vámonos.
[Gerry] A ver, te quiero preguntar algo.
¿Estás operada?
[Sofía]
¿Y yo qué tengo que ver en esto?
[Raúl] Tú eres la única persona
que se fija en lo que nadie se fija.
Y tú lo puedes encontrar.
- ¿Te operaste o tienes algo? Enséñame.
- ¡Ya!
- [Gerry] Oye, ¿sí te operaste?
- Basta.
Ustedes tienen que parar de hacer esto,
¿entendido?
Ven, acompáñame a la dirección.
¿Qué chingados graban, eh?
[música de tensión]
Okey.
¿Así, nada más okey?
Yo también quiero saber
quién haría algo así.
- [Sofía] ¿Qué pasó?
- Nada.
[Sofía] No me tienes que seguir.
[Javier] Ya sé, pero te quiero acompañar.
[llora]
[Sofía] ¿Natalia?
Natalia, se ve tu bolsa.
[Sofía] Natalia.
¿Qué quieres?
[Sofía] Quiero hablar
de lo que le pasó a Isabela.
A ti también te están extorsionando,
¿verdad?
No sé de qué me hablas.
Agarraste el celular de Isabela
en clase de Deportes.
Dijiste que te sentías mal, pero no fuiste
a la enfermería. Chequé el registro.
[Natalia sigue llorando]
[Sofi susurra] ¿Qué le digo?
- [Natalia llora]
- Es que no para de llorar.
¿Qué onda, Natalia?
[Javier] ¿Por qué no sales?
Sofía solo quiere ayudarte.
Soy Javier, soy el nuevo.
Y hoy fue un día, un poquito... raro.
Pero la he pasado bien.
Ven, oye, sal.
No te vamos a juzgar.
Si Isabela se entera, me mata.
[Sofía] No fue tu culpa.
El que te extorsionó
quería saber si traicionarías a tu amiga.
Pero ¡es que yo no quería!
[llora]
Entonces, ¿quién subió el video?
[Sofía] El único que no estaba viendo
cuando la bomba explotó…
¿Ya te vas, Gerry?
¿Tú qué tanto traes conmigo, Sofi?
No sé, güey,
tú eres el que está en todas partes.
Ya sé lo que escondes.
Fuiste tú. Tú mandaste el mensaje.
[música de tensión]
Escúchame muy bien.
Si alguien se entera,
no te la vas a acabar.
- Tranquilo.
- Yo no fui, güey.
- Ah, ¿no?
- Yo no fui, pero ahora sé que fuiste tú.
Tú mandaste el video de Isabela
para que no se supiera tu secreto.
No tengo ningún secreto.
- ¿No?
- No.
[Gerry] Mucha suerte.
Y tú, escoge bien tus amistades.
Te lo dije.
No te conviene, güey.
[Sofía] El que debería preocuparse
eres tú.
Alguien está muy al pendiente de ti
y tus amigos.
¡Y deja a Luis en paz!
[Gerry ríe]
Luis, párate, por favor. ¿Qué te pasó?
Fue un accidente.
¿Un accidente? ¿Cómo?
¿En dónde? ¿Cómo pasó el accidente?
Me caí, mamá.
- Fue un accidente.
- ¿Tu mochila dónde está?
No, ahora sí,
ese Quintanilla me va a escuchar.
- ¡Mamá!
- ¡No!
Por favor. ¡Vámonos ya!
Hijo, por favor.
Si no me dices, hablaré con él.
Te explico en la casa, pero vámonos ya.
- [Javier] ¿Y si le cuentas a Quintanilla?
- No, me va a decir que no me meta.
Y quiero saber quién fue.
Podemos averiguarlo, ¿no?
A mí me divierte.
- Dame tu celular.
- ¿Para qué?
Pues para lo de Ciencias.
No, por eso no te preocupes.
La tarea la hago yo.
Y es muy probable que te saques ocho.
Pensé que no te reías.
Eres bueno con la gente.
No sé.
Igual y eso sí sirve de algo.
Ya tengo mi primera amiga de la escuela.
No.
Yo ya tengo muchos amigos.
[música suave]
[Sofía] Ya casi lo acabo.
¿Y qué tal?
Hasta eso, sí me está gustando,
pero le sobran como 200 páginas o más.
- Esta edición es bonita.
- ¿Sabes por qué te lo recomendé?
- [Sofía] ¿Por qué?
- Era el libro favorito de tu papá.
[Sofía] Ah, ¿sí?
[hombre]
Le gustaba porque a pesar de todo,
al final la gente siempre encuentra
algo de esperanza.
- [hombre 2] Párenle a su club de libro.
- [hombre 3] ¡Vamos a jugar!
[continúa música suave]
[Nora] Sofi, ¡ya llegué!
- ¿Sofi?
- [música por auriculares]
Ya llegué.
¿Cómo te fue en la escuela?
Bien.
- Hoy no estuvo tan aburrido.
- [suena el timbre]
[grito ahogado]
Ay, no, ya llegó
y yo, en estas fachas. ¡Dios!
[Sofía] ¿Otra vez va a cenar aquí?
Sí, mi amor. Dice que quiere
convivir más contigo, dale chance.
Además, te trae del restaurante chino
que te gusta.
¿Le bajarías a abrir
en lo que me termino de arreglar? Gracias.
Sí, Nora.
Hola.
Hola, Sofía.
Mmm.
Gracias.
[Quintanilla] Gracias.
¡QUÉ ASCO! ¿NO LES DA PENA?
MIRA, LOS DEL VIDEO
¡VAYÁNSE A UN MOTEL!
YO SÍ LE DABA
@_TODOSTUSSECRETOS_: ¿QUIERES VENGARTE
DE LOS QUE TE TRAICIONARON?
ISABELA: ¿QUIÉN ERES?
@_TODOSTUSSECRETOS_:
RAÚL TE ESCOGIÓ
NATALIA ROBÓ TU CEL
GERRY SUBIÓ EL VIDEO
PABLO TE TRAICIONÓ
¿QUIERES VENGARTE?
ISABELA: SÍ
[música rock]